    PASO 3: Desarrollar una aplicación, puede ser en cualquier lenguaje 
y tanto una aplicación web o de escritorio o simplemente una aplicación que requiera ingreso de datos por consola, que:

    a. Registre y edite alumnos en el modelo de base de datos anterior.
    b. Provea los siguientes reportes:
    i. Estado académico de un alumno dado (inscripciones actuales a carreras y cursos,  estado de cursos anteriores, 
promedio general por carrera tomando los cursos ya aprobados)
    ii. Para una asignatura(curso) dado, los alumnos inscriptos y el docente correspondiente.
    c. Permita a un alumno inscribirse a una materia.
    (para esto se deberán realizar los cambios que crean convenientes en el modelo de datos provisto en el paso 1)


